(Diese Serie ist ein Werk der Fiktion.)
(Alle Personen, Organisationen und
Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv.)
(Dieses Drama befolgte die...)
(Richtlinien für Kinderdarsteller.)
Gib mir noch eine Flasche.
Bedrückt dich etwas?
Du schaffst sonst nicht mal eine Flasche.
Was ist in dich gefahren?
Vielleicht habe ich gute Neuigkeiten.
Warte eine Sekunde.
Das Essen ist fertig, iss etwas dazu.
Damit du dir nicht den Magen ruinierst.
Kannst du mir nicht erst den Drink geben?
In Ordnung.
Trink etwas langsamer.
Ich weiß, was du denkst.
In deiner Fantasie...
(8 Jahre zuvor)
...bin ich schon unzählige Male...
durch deine Hand gestorben.
Fantasie?
Dass du durch meine Hand stirbst,
ist die Realität.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Ist das so?
Du bist weggelaufen.
Versteckst dich dort und hoffst,
dass du vergessen wirst...
wie ein Idiot,
ständig in Angst lebend.
Okay.
So könnte es wohl aussehen.
Ich bin nicht so schlau,
also habe ich nicht so weit gedacht.
Lass den Scheiß.
Solange ich lebe, wird das nie passieren.
Aber die Sache ist die.
In dieser Welt ist...
nichts so sicher, wie du es klingen lässt.
Selbst du...
könntest dich ändern.
Also sei nicht so voreilig...
Du meinst, ein Mädchen wie ich
könnte gar nichts ausrichten?
Du spielst nur mit mir...
und denkst, ich rede nur, bis ich
erschöpft bin und aufgebe.
Stimmt's?
Bist du verrückt?
Begreifst du es endlich?
Nur deswegen?
Ich verspreche dir.
Du wirst durch meine Hand sterben...
egal, was passiert. Ich schwöre es.
Du? Bist du sicher?
Was?
Du dachtest, ich hätte Angst,
nur weil ich Blut gesehen habe?
Wo hast du das gelernt?
Von einem Freund? Aus dem Internet?
Sag nicht, du hast einen Film gesehen
und kopierst das jetzt.
Was hast du gesagt?
Du hast recht.
Ich liebe es hier.
Sie füttern mich, lassen mich schlafen,
und ich muss mich nicht mit
einem Psycho wie dir abgeben.
Du Mistkerl.
Es war mir schon unwohl bei dem Wissen,
dass du noch am Leben bist,
aber dich jetzt so zu sehen,
beruhigt mich ungemein.
Jetzt kann ich endlich beruhigt schlafen
und alle Viere von mir strecken.
Lass los.
Du kannst nicht mal auf dich selbst
aufpassen und glaubst,
dass du mich töten kannst?
Lass los!
Sieh dich doch mal an.
Ich werde warten.
Du und ich werden uns
definitiv wiedersehen.
Ich werde dich eigenhändig töten.
Ganz egal wie, ich werde es tun!
Schön.
Jetzt habe ich sogar jemanden,
der auf mich wartet.
(Turning Dark)
Sie verheimlicht definitiv etwas.
Bitte hör auf mich und ruf die Polizei.
Sie sollte in einer Psychiatrie
oder im Gefängnis verrotten,
nicht in diesem Haus.
Warte mal kurz.
Nachdem du mich hier in diesem Kaff
eingesperrt hast,
tut es dir nicht einmal leid?
Ich habe viel mehr Zeit
mit Ham Myo Jin verbracht...
Gib mir sofort noch 30.000 mehr.
Ansonsten bin ich ab sofort raus.
Willst du mich gerade verarschen?
Ich glaube nicht,
dass ich eine gute Fahrerin war.
Du warst praktisch ein Profi.
Ich schätze, der Unfall hat
dein Selbstvertrauen erschüttert.
Ist das wahr?
Ich träume doch gerade nicht, oder?
Von allen Nachrichten,
die ich je in meinem Leben gehört habe,
ist das die schönste.
Ich könnte jetzt glücklich sterben.
Sag so etwas nicht.
Du erschreckst das Baby.
Stimmt, unser Enkelkind kann das hören.
Tut mir leid.
Sag dem Baby, dass Opa
nicht ganz so lächerlich ist.
Bitte sorge dafür, dass es das weiß.
Ja.
Bei all den Unruhen derzeit,
innerhalb und außerhalb der Firma,
fühlt es sich an...
als wären all meine Sorgen
dank dir verflogen.
Ich danke dir.
Nicht der Rede wert, Vater.
Du musst sehr rücksichtsvoll sein.
Junge Leute sind heutzutage sensibel.
Behandeln wir sie wie ein rohes Ei,
damit sie unsere Sorge nicht als
Druck der Schwiegereltern empfindet.
Ach, komm schon.
Hältst du mich für so ahnungslos?
Ich sag's ja nur.
Was ist los?
Der Teilnehmer antwortet nicht...
Es ist nur eine falsche Nummer.
Wie oft hast du dich geschnitten?
(Vor 2 Jahren)
Bist du schon fertig?
Warum versuchst du es nicht noch mal?
Ich habe alles getan, was du wolltest.
Warum fängst du wieder mit dem Mist an?
Verdammt.
Wie oft hast du dich geschnitten?
Es kommt mir vor wie gestern, als du
im Besucherraum eine Szene gemacht hast.
Hast du nur darauf gewartet,
dass ich rauskomme?
Wolltest du mich so dringend töten?
Halt die Klappe, du Bastard.
Ich verstehe dich, aber du irrst dich.
Du kennst die Wahrheit immer noch nicht.
Halt die Fresse, du Mörder!
Verschwende nicht deine Zeit.
Was du zu wissen glaubst, stimmt nicht.
Nur zu, du Idiot.
Verdammt.
Ist das wirklich alles, was du kannst?
Ist das die Rache, auf die du
die ganze Zeit gewartet hast?
Töte mich.
Wenn du mich nicht tötest,
bist du derjenige, der stirbt...
heute durch meine Hand.
Was zum Teufel hast du getrieben,
um so zu enden?
Rache?
Gib es auf.
Du bist nicht mehr zu retten.
Bist du fertig mit Bellen?
(Star-Karaoke-Bar)
Ich habe deine Eltern nicht getötet.
Ich habe der Polizei
ein falsches Geständnis abgelegt.
Ich gestand, dass es ein Unfall war,
den ich betrunken verursacht hatte,
aber das entsprach nicht der Wahrheit.
Natürlich glaubst du mir nicht.
Aber hör mir zu.
Anstatt Zeit mit billigen
Tricks zu verschwenden,
denk lieber an deine letzten Worte.
Ein Unfall.
Glaubst du wirklich,
dass es ein Unfall war?
Glaubst du das?
Ist das alles, was dein Gehirn hergibt?
Warum sollte ich?
Dein Haus stand plötzlich in Flammen,
und deine Eltern starben darin.
Etwas so Schreckliches ist passiert,
und ausgerechnet jemand,
der praktisch zur Familie gehörte,
soll das aus Versehen getan haben?
Glaubst du das wirklich?
Jemand anderes hat es verursacht.
Gegen Bezahlung habe ich mich bereit-
erklärt, die Schuld auf mich zu nehmen.
Die Schuld auf dich nehmen?
Ich weiß nicht, wie er mich fand,
als ich ziellos umherirrte,
aber ein Mann namens
Vorsitzender Choi Young Ho...
hat mich mit Geld gekauft.
Wovon redest du da?
Und wer ist Choi Young Ho?
Er ist so reich...
dass ihn sogar Wirtschaftsbosse
beneiden würden.
Solche Leute regeln das Unrecht,
das sie begehen, nicht...
auf gewöhnliche Weise.
Je größer das Problem,
desto weniger tun sie es selbst.
Ich kenne so jemanden nicht.
Mama und Papa kannten auch niemanden,
der so reich ist.
Verstehst du nicht, was ich sage?
Ich kenne so jemanden auch nicht.
Warum sollte jemand, den wir nie
trafen, meine Familie töten?
Ich kenne auch nicht die ganze Geschichte.
Ich habe ihn nie persönlich getroffen.
Ich nahm nur das Geld, das er schickte,
und tat, was er verlangte.
Hör auf mit dem Scheiß!
Du hast die Polizei belogen...
für die Person, die meine
Eltern auf dem Gewissen hat?
Du hast Geld von jemandem genommen,
den du nicht einmal kennst?
Selbst wenn das wahr ist,
wirst du durch meine Hand sterben.
Wenn ich mir deine Handgelenke ansehe,
scheint dein Leben auch nicht
gerade leicht gewesen zu sein.
Also hör jetzt auf damit.
Er ist niemand,
mit dem eine Göre wie du fertig wird.
Sag es mir offen.
Wenn es stimmt, was du sagst,
dann habe auch ich eine Rechnung offen,
da ich lange Zeit wie
ein Idiot gelitten habe.
Ist das so?
Glaubst du wirklich, die Welt beugt
sich einfach so deinem Willen?
Du wirst ja nicht mal mit mir fertig,
obwohl ich direkt vor dir stehe.
Wir werden sehen, wer am Ende recht hat.
Lass hören, was du vorhast.
Ich werde das bis zum Ende durchziehen.
Vorsitzender Choi Young Ho
oder wer auch immer es ist,
ich werde jeden Einzelnen finden
und es eigenhändig beenden.
Niemand kann sich auch nur vorstellen...
wie brutal es sein wird.
Niemand.
Wenn du mich aufhalten willst,
dann töte mich lieber gleich.
Das ginge schneller.
(Vorsitzender Choi Young Ho der
Mono-Gruppe kehrte nach Korea zurück...)
(um den Verdienstorden für
industrielle Verdienste zu erhalten.)
Sag mir...
alles, was du über diese Bestie weißt.
Was ist der Grund?
Ich habe dich gefragt, was der Grund war.
Das war...
Das war der erste echte Ausbruch
meines Lebens,
und die erste wirklich mutige Tat,
die ich je begangen habe. Das weißt du.
Ich habe keine Entschuldigung.
Am Tag vor der Präsentation
zu mir zu kommen...
um zu sagen, dass du deine
Arbeit nicht einreichen kannst...
ist nicht nur eine Beleidigung für mich...
sondern für alle Beteiligten, ganz gleich,
ob sie von der Beziehung zwischen uns
beiden wissen oder nicht.
Als jemand in dieser Branche erwarte ich,
dass du zumindest ein Minimum
an Höflichkeit zeigst.
Es war...
die wichtigste Herausforderung
meines Lebens.
Ich weiß...
ich werde diese Entscheidung vielleicht
mein Leben lang bereuen.
Aber wenn ich es so durchziehe,
ungeachtet des Ergebnisses,
würde ich jemand bleiben...
für den ich mich nur schämen kann.
Das Erste, was ich tat, als ich diese
Herausforderung annehmen wollte...
war, zum Vorsitzenden Bae der
Taejin Group zu gehen...
und nach der Liste der Juroren zu fragen.
Dann suchte ich mir die mächtigste
Person darauf aus...
um mich an sie zu verkaufen,
und diese Person...
waren Sie das, Sir.
Ich hätte nie gedacht, dass
der Prozess so wichtig ist.
Ich lebte, ohne zu wissen,
was Stolz war,
oder was Scham war.
Ich will das richtigstellen.
Es tut mir leid.
Mir tut es auch leid.
Dass ich erst jetzt erkenne,
wer Sie wirklich sind.
Das war mein Fehler.
Man sagt, so geschliffene Lügen
seien praktisch eine Kunstform.
Ein Mann, der bereits als nächster
Chef der Mono-Gruppe feststeht,
kann nicht nach Erfolg gehungert haben.
Und wenn das, was Sie jetzt quält,
wirklich Ihr Gewissen als Architekt ist,
wären Sie nicht so spät nachts
heimlich zu mir gekommen.
Sie hätten es offen vor allen gestanden.
Denn Sie haben nicht nur mich getäuscht,
sondern auch die Teilnehmer...
und die Juroren.
Sie sind klug genug, das zu wissen,
also frage ich nicht, was los ist.
Es muss wohl...
etwas Wichtigeres sein als das.
Sie haben wohl nichts mehr zu sagen,
also gehen Sie besser.
Keiner von uns muss seine
wertvolle Zeit verschwenden.
Verdammt. Warum ist sie nicht hier?
Ich dachte schon, ich warte mich tot.
Was? Hongkong?
Von weit weg hättest du es
schneller geschafft.
Warum ausgerechnet China,
wenn es gleich nebenan ist?
Denkst du, das ist dasselbe
wie ein chinesischer Pass?
Du wusstest wohl nicht,
dass man mit einem Hongkong-Pass
in die meisten Länder visumfrei einreist?
Wusstest du nicht, oder?
Ja?
Pass dort drüben nur auf eines auf.
Typen, die Frauen auf
gebrochenem Koreanisch ansprechen.
Wovon redest du?
Und vertraue auch nicht
diesen bettelnden Müttern
mit weinenden Babys.
Jede Einzelne von ihnen steckt
mit Menschenhändlern unter einer Decke.
Das sieht man ihnen nicht an.
Soll ich jetzt gehen oder nicht?
Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Trotzdem, für jemanden wie dich...
würdest du wohl
einen guten Preis erzielen.
Sag so was nicht.
Wie auch immer, sag Bescheid,
wenn du etwas brauchst.
Ich habe dort ein paar Freunde.
Lass ihnen etwas Geld zukommen, dann
bist du dort sicherer als in Korea.
Auf keinen Fall.
Du bist wirklich erwachsen geworden,
An So Hee.
Aber was ist eigentlich los?
Du kehrst sogar deiner Heimat den Rücken?
Es ist was vorgefallen.
Ich liebe Hongkong.
Ich bin neidisch.
Sieht aus, als hättest du
den großen Fang gemacht.
Nein, habe ich nicht.
Ich sorge nur im Voraus vor.
Du sorgst sogar vor?
Hey, überweise jetzt einfach das Geld.
Ich gehe jetzt.
Schon gut. Ich schicke es dir.
Du gehst nach Hongkong?
Was soll das alles auf einmal?
Hör auf, so zu tun, als wüsstest du
von nichts.
Warst du nicht derjenige, der darauf
bestand, dass ich erst das Geld bringe?
Habe ich das?
Siehst du?
Es ist wahrscheinlich viel mehr,
als du erwartet hast.
Das ist es.
Du weißt, ich bin nicht der Typ...
der jemanden enttäuscht,
wenn es um Geld geht.
Ich weiß, dass du darin gut bist.
Gibt es immer noch kein Lebenszeichen
von diesem Miststück Ham Myo Jin?
Sir,
wenn Sie sie getroffen haben, ohne es
mir zu sagen, schwöre ich, ich werde...
Macht es dich nicht mürbe...
dein Leben damit zu verbringen,
jeden auf die Probe zu stellen?
Du weißt nicht, was ich durchgemacht habe.
Ich habe nur knapp überlebt.
Ich wollte dieses verrückte Miststück
umlegen,
und wäre stattdessen fast selbst
draufgegangen.
Und was hast du jetzt vor?
Was meinst du mit: Was habe ich vor?
Jetzt bin ich am Zug.
Wann?
Wie?
Ich lege Zeit und Ort fest
und rufe dich an.
Du tauchst dann einfach dort auf.
Wann genau?
Ich sagte doch, ich habe wirklich
keine Zeit.
Ist das nicht offensichtlich?
Du hast mich bezahlt,
also jetzt sofort.
Woher wussten Sie eigentlich,
dass ich pleite bin?
Ich schätze, Sie und ich...
...sind für Knastessen bestimmt.
Du hast viel abgenommen.
Es ist doch gar nicht so lange her,
dass ich dich gesehen habe.
Ist etwas passiert?
Warum bist du so dünn?
Bist du krank?
Auf keinen Fall.
Ich werde gejagt.
Gejagt?
Von wem?
Von diesen verdammten Mistkerlen.
Ich verstehe.
Wegen dieses Verweigerers?
Der Gewerkschaftschef fand heraus,
dass ich ihn damals gelinkt habe,
und er war stinksauer.
Ich dachte schon, es wäre Ruhe eingekehrt.
Sieht aus, als hätte er ein paar
echte Schlägertypen angeheuert.
Diese Tiere sind keine Menschen.
Genau. Sehen Sie sich doch mal an.
Sie hocken allein in einer Ruine,
weit und breit keine Menschenseele.
Das ist doch offensichtlich.
Ich habe mein ganzes Leben geschuftet,
nur um diese eine Wohnung zu bekommen.
Glaubst du, ich bin verrückt?
Glaubst du das?
Denkst du, ich gebe sie für
so ein bisschen Taschengeld her?
Hören Sie.
Für Ex-Knackis wie uns beide
ist das das Problem.
Die nehmen messerschwingende Gangster
einfach zu leicht.
Überlegen Sie gut.
Diese Typen sind brutal.
Selbst wenn sie was abziehen und abhauen,
können Sie sie nicht identifizieren.
Sie haben nichts zu verlieren.
Die gehen einem direkt mit dem Messer
an die Kehle.
Ich habe nur knapp überlebt.
Jetzt schon?
Wenn es schon so weit ist,
dann gibt es wirklich kein Zurück mehr.
Ehrlich, für die ist das gar nichts.
Dich auszuschalten und zu verscharren,
wäre ein Leichtes.
Sie brauchen auch einen Plan.
Sonst machen die wirklich ernst.
Sie wissen, was ich meine, oder?
Ich bin derjenige...
der es zuerst tun wird.
Das endet erst,
wenn einer von uns tot ist.
Verdammt, das ist heftig.
Na ja,
Ich weiß nicht, ob ich etwas tun kann,
aber wenn ich dein Gesicht wiedersehe,
tust du mir fast leid.
Hör auf mit dem Mist
und mach das hier auf.
Du meinst es jetzt wirklich ernst.
Du musst eine schwere Zeit gehabt haben.
Bist du dabei oder nicht?
Wenn du nicht willst, dann geh.
Ich habe genug Leute,
die dieses Geld nehmen würden.
Natürlich bin ich dabei.
Ganz zu Diensten des großen Gi Cheol.
Ganz wie du wünschst.
Warum fragen Sie so etwas immer wieder?
Sie bringen mich in Verlegenheit.
Sie wissen es besser als ich, Ma'am.
Sie waren früher oft zum Essen
in der Villa.
Das liegt daran...
dass der Vorsitzende und Fr. Choi
diese Phobie hatten.
Sie konnten scharfe Gegenstände
nicht ertragen.
Es gab also keine Messer
oder Scheren im Haus.
Deshalb konnten sie
nicht einmal zu Hause kochen.
Wegen dieser Phobie.
An dem Tag, als ich mein Handy vergaß...
Ja?
Sind Sie sicher,
dass Sie niemanden gesehen haben?
Nun...
Ich kam an dem Nachmittag zurück,
um das Geschirr aus der Villa zu holen,
und da stand ein Auto,
das ich nicht kannte.
Ich fragte mich gerade, wer das sei,
als plötzlich jemand ausstieg.
Ich konnte es nicht genau sehen,
weil es zu weit weg war,
aber es sah aus wie Frau Chois Verlobter.
Nein.
Vielleicht war er es doch nicht.
Es war zu weit weg, um es sicher zu sagen.
Aber ist das nicht unheimlich?
In genau dieser Nacht
geschah der Unfall in der Villa.
Könnte es also sein...
Nein.
Bitte denken Sie nicht so.
Was meinen Sie mit nein?
Warum sind Sie dann hergekommen,
um erneut nach diesem Tag zu fragen?
Ich dachte, Sie sagten,
es sei nichts Seltsames passiert.
Ich hatte gehofft, Sie könnten mir helfen.
Meine Erinnerung ist noch nicht zurück.
Stimmt.
Das sagten Sie bereits.
Fragen Sie also, weil Sie etwas wissen,
oder weil Sie es nicht wissen?
Ich sage das nur,
weil ich mir Sorgen mache,
aber vor ein paar Tagen kam
ein Ermittler aus Seoul vorbei.
Genau wie Sie, Frau Ham,
fragte er, als hätte jemand diesen
Unfall absichtlich verursacht.
Natürlich habe ich ihm nichts gesagt,
so wie ich es jetzt tue.
Ich sagte ihm, er solle aufhören,
in einer ruhigen Stadt Unruhe zu stiften,
und schickte ihn weg.
Sie wissen, ich bin sehr scharfsinnig.
Und Sie und Frau Choi standen sich nah.
Ich dachte, Sie wüssten vielleicht etwas.
Chef, bitte, hören Sie mir einfach zu.
Es ist definitiv Ham Myo Jin.
Wir müssen sofort
einen Haftbefehl beantragen.
Ich war sogar in der Firma
und habe Ryu Jun Ho getroffen,
und auch den Psychiater,
der Ham Myo Jin behandelt.
Ich glaube, Ryu Jun Ho will mit der
Mono-Gruppe brechen.
Ein Kollege aus der Rechtsabteilung
hat mir das gesteckt,
und er sagt, er fordert gar nichts.
Im Moment gibt es keinen
konkreten Verdacht.
Hey.
Warum muss ich mich ständig wiederholen?
Ob Ryu Jun Ho oder Ham Myo Jin, bringen
Sie mir erst hieb- und stichfeste Beweise.
Besteht Polizeiarbeit heutzutage
nur noch aus Gerede...
so wie bei Ihnen?
Chef.
Hey.
Ham Myo Jin ist eine Psychiatriepatientin.
Sie ist noch in Behandlung.
Was wollen Sie in den
Haftbefehlsantrag schreiben?
„Die Verdächtige ist psychisch krank.“
„Aber ich bin sicher, sie ist die Täterin,
weil ich es im Urin habe.“
Wollen Sie das etwa schreiben?
Und außerdem,
wenn die Seite von Ham Myo Jin...
ein Attest einreicht, dass sie
in psychiatrischer Behandlung ist,
was machen Sie dann?
Darauf haben Sie keine Antwort, oder?
Weg da, Kleiner.
Ich habe sehr wohl etwas zu sagen.
Ich habe mit der Abteilung für
Wirtschaftskriminalität gesprochen.
Es gibt Fälle wie den von Ham Myo Jin.
Verdächtige, die Amnesie vortäuschen...
und die Ermittlungen behindern.
Ist das alles?
Da ist noch mehr.
Die Ärzte im Polizeikrankenhaus sagen,
dass sie bei ausreichenden Indizien...
ein Gutachten erstellen können,
selbst wenn sie in Behandlung ist.
Und wenn das passiert,
wird die Erwirkung des Haftbefehls
kein großes Problem sein.
Danach liegt es an uns.
Chef.
Bringen wir sie erst hinter Gitter
und überlegen später.
Wenn das Krankenhaus am Ende...
Ham Myo Jin offiziell als
psychisch instabil diagnostiziert,
dann ist es wirklich vorbei.
Und wenn das passiert,
weißt du, dass du die Suppe
auslöffeln musst, oder?
Was?
Was für eine Unverschämtheit.
Verdammt.
Nein.
Egal, ob wir untergehen oder sie,
wir müssen das jetzt durchziehen.
Chef.
Vertrauen Sie mir und wagen Sie es.
Wir haben keine Zeit. Bitte.
Woo Jong Rok.
Bist du dir wirklich so sicher?
Ja.
Ich gebe dir zwei Tage.
Leg mir alles für den Haftbefehl
auf den Schreibtisch.
Abmarsch.
Jawohl!
Chef, ich liebe Sie.
(Ryu-Universität)
(Vize-Vorsitzender Yoo Min Ho)
(Sieh genau hin, wenn du kannst.)
Verdammt!
Sie mögen zwar...
mein Senior in dieser Branche sein,
Vize-Vorsitzender,
aber meine Geduld ist am Ende.
Von jetzt an...
weiß ich selbst nicht, was ich tun werde.
Also sollten auch Sie,
für sich selbst,
nachdenken, bevor Sie handeln.
Ist es jetzt vorbei?
Ich bin neidisch.
Neidisch worauf?
Ich hoffe, mein Gedächtnis kehrt
auch bald ganz zurück,
damit ich tun kann, was ich wollte...
so wie du, Jun Ho.
Das wird es.
Hee Su.
Habe ich sie getötet?
Bitte, ich flehe dich an.
Hör bitte auf, so zu denken.
Wie lange willst du dich noch
hinter solchen Worten verstecken?
Hast du je darüber nachgedacht,
was diese Seite von dir uns antut?
Ich dachte, du wüsstest es schon,
ohne dass ich es sagen muss.
Hee Su!
Ich habe sie getötet.
Nicht du.
Unsere Beziehung...
begann wegen mir.
Am Strand...
war ich diejenige, die dich zuerst
geküsst hat, und obwohl ich wusste,
dass es dich belastet, kam ich immer
wieder zu dir,
um dich zu treffen.
So ist das alles passiert.
Eines Tages...
hat Hee Su es wahrscheinlich
auch herausgefunden.
Ehrlich gesagt...
wollte ein Teil von mir,
dass sie es erfährt.
Du und ich...
wir sind grausam und schamlos.
Mehr, als man es je nachahmen könnte.
Ich sagte dir doch,
du sollst vorerst nichts planen,
und dass ich den Bericht erst brauche,
wenn ich danach frage.
Es tut mir leid.
Es war so dringend,
dass ich es kurz vergessen habe.
Der Leiter der Rechtsabteilung
der Zentrale hat angerufen.
Der Leiter der Rechtsabteilung?
Ja.
Er sagte, er habe die Prüfung...
des Gründungsvertrags von
Mono Architecture abgeschlossen,
und er wird eine Vereinbarung schicken.
Sie wollen uns abspalten.
Wie du den Vizevorsitzenden
gebeten hast, werden sie die
Zentrale und Mono Architecture trennen...
und alles Notwendige veranlassen...
genau so, wie es im Vertrag steht.
Was will die Zentrale dafür?
Gar nichts.
Sir,
wussten Sie davon im Voraus?
Nein.
Überhaupt nicht.
Schon gut.
Du kannst alles vergessen.
Ich bin hier und erinnere mich
für dich daran.
Zehnmal, hundertmal,
werde ich die Lücken für dich füllen.
Aber...
ich werde deinen Geist nur mit
meinen Erinnerungen füllen...
und so tun, als wüsste ich nichts anderes.
Welche Bemühungen im Alltag...
würden dem Patienten helfen?
Aber wenn ich die Medizin nehme,
werde ich schlecht gelaunt.
Wirklich?
Woran könnte das liegen?
Ich habe sie wie verschrieben besorgt.
Ich will wissen, wer sie ist.
Sie heißt Hee Su, oder?
Nun,
ich glaube nicht,
dass sie eine so wichtige Freundin war.
Was ist mit Hee Su passiert?
Die Ermittlungen laufen noch,
also werden wir es rechtzeitig erfahren.
Hat der Arzt nicht gesagt,
du sollst die Patientin nicht aufregen?
Nichts davon ist schwer für mich.
Ich werde es von jetzt an besser machen.
Wie kamst du darauf,
an diese Freundin Hee Su zu denken?
Und woher hast du das Foto?
Hast du dein Haus auch selbst entworfen?
Unser Haus.
Danke.
Wenn dir etwas passiert wäre,
- Ich hätte wirklich...
- Unsere Beziehung...
- ...begann wegen mir.
- Ich habe dich zuerst geküsst.
Ich werde es von nun an
besser für dich machen.
Alles wird gut,
also mach dir keine Sorgen.
Sie wissen es auch, Frau Ham.
Das war kein Unfall.
Du hast Hee Su verlassen,
die deine Freundin war,
und ich habe Hee Su, meine Freundin,
verraten. Nennst du das "zu schwer"?
Hee Su wurde von Abschaum wie dir
und mir verstoßen...
Die einzigen Menschen...
denen sie glaubte vertrauen zu können,
waren du und ich.
Soll ich dir etwas Interessantes sagen?
Wenn du etwas wirklich willst,
musst du zuerst über etwas nachdenken.
Weißt du, was es ist?
Vertraue...
niemandem.
Leute wie ich,
die nichts haben außer ihren Körpern,
können nur einer Sache vertrauen.
Weißt du, was das ist?
Versicherung.
Du kannst weder Menschen
noch Geld vertrauen.
Sie werden dich beide anlügen.
Wovon redest du?
Ich habe dich gewarnt...
es einfach...
zu begraben und weiterzumachen.
Ich brauche...
diese Art von Wortspielen nicht.
Was jetzt?
Das Ding ist völlig verkohlt.
(Kein Zutritt, laufende Ermittlung)
Es traf mich wie ein Schlag
aus heiterem Himmel.
Die einzigen Menschen in meinem Leben,
an denen mir je wirklich etwas lag...
waren deine Eltern.
Dass solche Menschen sterben...
bei so einem absurden Unfall?
In diesem Moment
empfand ich nicht einmal Trauer.
Mein Kopf war tagelang wie leergefegt
und wurde nie wieder derselbe.
In unserer netten kleinen Stadt...
ich kann nicht glauben,
dass das passiert ist.
Was meinst du mit: "Was ist das?"
Es ist klar,
dass jemand das Feuer gelegt hat.
Es sprach sich sofort herum, dass jemand
das Feuer absichtlich gelegt hatte.
Es ging ihnen gut, und plötzlich...
Herauszufinden,
wer so etwas getan haben könnte...
beschäftigte die ganze Stadt.
Es war eine Stadt ohne Gründe
und ohne Leute, die so etwas tun würden,
also dachten alle...
wenn der wahre Täter im Dorf wäre,
würde er bald gefasst werden.
Er umkreiste mich immer wieder.
Er wusste, welchen Schnaps ich trank...
und welche Zigaretten ich rauchte.
Deshalb.
Nachdem wir ein paar Mal
abgehangen hatten,
kamen wir uns ziemlich schnell näher.
Die Tatsache, dass es außer deinen Eltern
noch jemanden gab...
der einem Penner wie mir einen ausgab
und mit mir redete...
fühlte sich seltsam an.
Natürlich gilt das auch heute noch.
Ich wusste nicht,
wie ich es ansprechen soll,
aber du kennst doch den Brandfall
von vor einer Weile, oder?
Es tut mir leid, das zu fragen,
aber ich glaube, du musst...
die Schuld dafür auf dich nehmen.
Ich werde dich sehr großzügig
entschädigen.
Mein Leben hängt davon ab, Herr.
Bitte, ich flehe Sie an.
Als er das Gefühl hatte,
dass wir uns nahe genug standen,
kam er endlich zum Punkt.
Er erwähnte den Unfall deiner Eltern...
und bat mich, für ihn einzuspringen.
Er nannte eine Summe,
von der ich noch nie gehört hatte...
und flehte mich an.
Er sagte, sein Leben hinge davon ab.
Ich wollte ihn auf der Stelle töten,
aber ich wollte mir nicht die Hände
schmutzig machen, also ging ich.
Myo Jin.
Myo Jin, tu das nicht.
Lass mich los.
- Myo Jin, wo willst du hin?
- Lass mich los.
Geh nicht.
Das kannst du nicht tun.
Lass los.
Bastard.
Ich wurde neugierig, wer dieser
schamlose Bastard war...
der mir sein Verbrechen anhängen wollte.
Selbst wenn ich dafür das dreckige Geld
nehmen und den Kopf hinhalten musste,
änderte ich meine Meinung und beschloss,
herauszufinden, wer er war.
Wenn ich jetzt zurückblicke,
glaube ich, der Grund,
warum ich mich so plötzlich änderte...
war das, was ich an dem Tag in dir sah.
Sieh mal.
Zuerst kannte ich nicht mal seinen Namen.
Selbst als er mich bestach,
ließ er andere alles regeln.
Den, der das Geld schickte,
und den, der das Geld brachte.
Du kannst keinem von beiden trauen.
Sie sind die gleiche Art von Bastard.
Es sah aus,
als bräuchte ich eine Versicherung.
Also bezahlte ich ihn und fand es heraus.
Vorsitzender Choi Young Ho
von der Mono-Gruppe.
(Vorsitzender Choi Young Ho der
Mono-Gruppe kehrte nach Korea zurück...)
(um den Verdienstorden für
Industriedienst zu erhalten.)
Leute wie wir...
würden nie jemanden wie ihn
in unserem Leben treffen.
Eine andere Welt.
Selbst darin...
lebt er in einer noch exklusiveren.
Wenn du dich weiter so verhältst,
kommst du nicht mal in seine Nähe...
bevor du verschwindest...
ohne eine Spur.
Er ist trotzdem nur ein Mörder.
Einer, der bald durch
meine Hände sterben wird.
Du kannst denken, was du willst,
aber die Realität ist nicht wie Fantasie.
Du irrst dich.
Mein Leben endete vor langer Zeit.
Am Tag des Unfalls...
konnte ich nicht
mit Mama und Papa sterben.
Es gibt nur einen Grund, warum ich
bis jetzt allein am Leben geblieben bin.
Ich werde sie töten.
Jeden Einzelnen von ihnen,
wer immer sie sind.
Du hilfst mir auch.
Wenn du noch einen Funken Gewissen hast,
sag mir jetzt...
...wie du mir helfen wirst.
Andernfalls wirst du hier und jetzt
durch meine Hände sterben.
Ich sagte es dir bereits.
Ich habe eine Versicherung abgeschlossen.
(Krankenakte Ham Myo Jin,
schnelle Genesung)
Ja?
Er ist hier.
In Ordnung.
Wo ist Frau Ham?
Ist sie nicht mit Ihnen gekommen?
Sie können es mir sagen.
In Ordnung.
Ich habe Frau Hams letztes MRT geprüft.
Sie erholt sich schneller als erwartet.
Der Kortex neben ihrem Hippocampus...
muss die beschädigten Funktionen
übernehmen,
aber dieser Prozess
läuft noch nicht glatt.
Sie zeigt zwar deutliche Anzeichen
einer Genesung,
ist aber noch nicht
in einer stabilen Phase.
In solchen Fällen...
könnte die Arbeit mit Spezialisten...
zu besseren Ergebnissen führen.
Ich sagte doch, das darf nicht
nach außen dringen.
Aber es ist notwendig.
Wenn wir jetzt eine Verbundtherapie
beginnen,
können wir ihre Genesung beschleunigen.
Spezialisten auf diesem Gebiet...
Nein.
Tun Sie einfach, worum ich Sie bat.
Ich entscheide, was das Beste für
Myo Jin ist, und trage die Verantwortung.
Ich übernehme die Verantwortung.
Haben Sie...
tatsächlich vor...
sie zu heilen?
In ihrem jetzigen Zustand könnte ihr
Gedächtnis jederzeit zurückkehren.
Wenn rechtzeitig die nötigen Maßnahmen
ergriffen werden...
Haben Sie vergessen,
dass ich Ihnen sagte, Sie sollen
die Grenze nicht überschreiten?
Glauben Sie, nur weil Ihr Geld in dieses
Krankenhaus floss,
könnten Sie auch die Patienten
kontrollieren?
Ich möchte weiter mit Ihnen arbeiten,
aber wenn Ihnen das nicht passt,
treffen Sie eine Wahl.
Entweder Sie schweigen...
oder Sie geben das Krankenhaus auf.
Sie haben die Wahl,
aber passen Sie ab jetzt besser auf,
was Sie sagen.
(REVERSE)
Von hier an übernehme ich selbst.
Ich bin bereit.
Der Haftbefehl für Ham Myo Jin
wurde ausgestellt.
Ein Medikament auf Kutumin-Basis,
das zur Vollnarkose verwendet wird.
Ham Myo Jin und Ryu Jun Ho sind zusammen,
warum sollten sie also so etwas brauchen?
Soll ich es wieder einem Wurm
wie dir überlassen?
Egal wie sehr man es versucht,
manche Dinge vergisst man nie.
Nein!
Du wusstest es auch.
Du hast mich akzeptiert,
obwohl du das wusstest.
Ist das dein Grund?
Dafür wirst du bezahlen.
Ist das alles?
(Untertitel bereitgestellt von KOCOWA.)